документ(ГОСТ-7-32-2017)
        --

        титульный-лист()
        вышестоящая - Министерство высшего образования Российской Федерации
        организация - Национальный исследовательский ядерный университет "МИФИ"
        сокращенное - НИЯУ МИФИ

        вид-документа - Лабораторная работа №22
        тема - Изучение управления в кибернетике
        руководитель - Старший преподаватель кафедры 22 «Кибернетика» НИЯУ МИФИ
        руководитель-фио - Р.В. Душкин
        руководитель-темы - Студент группы Б24-507
        руководитель-темы-фио - d. d. d
        город - Москва
        год - 2024
        --

        содержание()


        + Введение
        ++ Цель работы
        Изучить понятие "управления" в кибернетике и подобрать оптимальный маршрут космического корабля.
        ++ Задачи
        )) Изучить понятия, которые будут использованы в ходе лабораторной работы.
        )) Найти наилучшие точки X1 и Х2 для построения траектории полета корабля.

        + Основные используемые термины
        ++ Обратная связь
        */Управление/* —  это совокупность менеджмента и организации в сфере кибернетики.
        рисунок(управление, 15) Управление


        + Ход работы
        ++ Выбор изучаемой системы
        Для выполнения лабораторной работы была использована специальная платформа.

        рисунок(Скрин) Интерфейс лабораторной
        рисунок(интерфейс, 18) Интерфейс выбранной системы

        ++ Ввод входных данных
        В интерфейсе платформы был доступен ввод двух значений. Входного и выходного положения корабля. Задачей было потратить наименьшее количество топлива и посетить наибольшее количество синих зон.



        рисунок(измерения, 18) Траектория полета

        ++  Получение результатов
        Наилучший результат полета, после использования 5 доступных попыток, составил 0 очков. Координаты входа и выхода - 0 149 соответственно. В итоге было посещено 1 исследовательских станций, а запас топлива после полета составил -88 единиц.


        рисунок(результат, 18) Итог лабораторной работы

        + Заключение
        Вывод: в ходе лабораторной работы было изучено понятие "управление" в области кибернетики. После использования 5 доступных попыток наилучший результат составил 0 очков.